Repository: cc-archive/zope_products
Catalog: iStr/data/icommons-*.po
Languages: zh_tw

# char.by_brief
source: You must give the original author credit. test
zh_tw: 您必須保留原作者的姓名標示。 標示。

# char.by_brief.jp
source: You must give the original author and the performer credit.
zh_tw: 您必須保留原作者及表演人的姓名標示。

# char.by_description
source: The licensor permits others to copy, distribute, display, and perform the work. In return, licensees must give the original author credit.
zh_tw: 授權人允許他人重製、散布、展示、演出本著作。相對的，被授權人必須保留原作者的姓名標示。

# char.by_title
source: Attribution
zh_tw: 姓名標示。

# char.na_brief
source: You may not use this work to advertise for or promote anything but the work you create from it.
zh_tw: 您不得使用本著作來廣告或推銷其他東西。

# char.nc_brief
source: You may not use this work for commercial purposes.
zh_tw: 您不得為商業目的而使用本著作。

# char.nc_description
source: The licensor permits others to copy, distribute, display, and perform the work. In return, licensees may not use the work for commercial purposes -- unless they get the licensor's permission.
zh_tw: 授權人允許他人重製、散布、展示、演出本著作。相對的，被授權人不得為商業目的使用本著作，除非得到授權人的允許。

# char.nc_title
source: Noncommercial
zh_tw: 非商業性

# char.nd_brief
source: You may not alter, transform, or build upon this work.
zh_tw: 您不得改變、轉變或改作本著作。

# char.nd_description
source: The licensor permits others to copy, distribute, display and perform only unaltered copies of the work -- not derivative works based on it.
zh_tw: 授權人只允許他人重製、散布、展示及演出未經改變的本著作的重製物，不允許對根據原著作而生的衍生著作進行上述行為。

# char.nd_title
source: No Derivative Works
zh_tw: 禁止改作。

# char.no_brief
source: You may not perform, display, or distribute copies of this whole work for any purpose.
zh_tw: 您不得為任何目的展示、演出或散布整部著作的重製物。

# char.sa_brief
source: If you alter, transform, or build upon this work, you may distribute the resulting work only under a license identical to this one.
zh_tw: 若您改變、轉變或改作本著作，您僅得在遵守與本著作相同的授權條款下，散布由本著作而生的衍生著作。

# char.sa_description
source: The licensor permits others to distribute derivative works only under a license identical to the one that governs the licensor's work.
zh_tw: 授權人允許他人，僅得在遵守與規範授權人的著作相同的授權條款下散布衍生著作。

# char.sa_title
source: Share Alike
zh_tw: 相同方式分享

# country.at
source: Austria
zh_tw: 奧地利

# country.au
source: Australia
zh_tw: 澳大利亞

# country.be
source: Belgium
zh_tw: 比利時

# country.br
source: Brazil
zh_tw: 巴西

# country.ca
source: Canada
zh_tw: 加拿大

# country.cn
source: China
zh_tw: 中國

# country.de
source: Germany
zh_tw: 德國

# country.es-ca
source: Catalonia
zh_tw: 加泰隆尼亞

# country.es
source: Spain
zh_tw: 西班牙

# country.fi
source: Finland
zh_tw: 芬蘭

# country.fr
source: France
zh_tw: 法國

# country.hr
source: Croatia
zh_tw: 克羅埃西亞

# country.ie
source: Ireland
zh_tw: 愛爾蘭

# country.it
source: Italy
zh_tw: 義大利

# country.jo
source: Jordan
zh_tw: 約旦

# country.jp
source: Japan
zh_tw: 日本

# country.nl
source: Netherlands
zh_tw: 荷蘭

# country.pt
source: Portugal
zh_tw: 葡萄牙

# country.tw
source: Taiwan
zh_tw: 台灣

# country.uk
source: United Kingdom
zh_tw: 英國

# country.za
source: South Africa
zh_tw: 南非

# deed.You_are_free
source: You are free:
zh_tw: 您得自由：

# deed.back_to_cc
source: back to <a href="/">Creative Commons</a>
zh_tw: 回到<a href="/">Creative Commons</a>

# deed.disclaimer
source: <p> The Commons Deed is not a license. It is simply a handy reference for understanding the Legal Code (the full license) &mdash; it is a human-readable expression of some of its key terms. Think of it as the user-friendly interface to the Legal Code beneath. This Deed itself has no legal value, and its contents do not appear in the actual license. </p> <p> Creative Commons is not a law firm and does not provide legal services. Distributing of, displaying of, or linking to this Commons Deed does not create an attorney-client relationship. </p>
zh_tw: <p> 授權標章(Commons Deed)不是授權條款。授權標章僅是為理解法律文字(Legal Code，即完整的授權條款)的便利的參考文件-這是一種供一般人閱讀的某些關鍵字的表達。您可把授權標章想成法律文字底下的使用者友善的介面。授權標章本身沒有任何法律價值，且其內容也不會出現在實際上的授權條款中。</p> <p> Creative Commons並非法律事務所也不提供法律服務。散布、展示或連結到授權標章並不產生律師和客戶的關係。</p>

# deed.disclaimer.jp
source: <p> The Commons Deed is not a license. It is simply a handy reference for understanding the Legal Code (the full License) — it is a human-readable expression of some of its key terms. This Deed itself has no legal value, and its contents do not appear in the actual License. The actual terms of the license is set forth by the Legal Code. <a href="legalcode" class="fulltext">Please click here to see the full License</a>. </p> <p> Creative Commons and Creative Commons Japan are not law firms, and distributing of or displaying of, or linking to the Commons Deed does not constitute an offer of legal advice or any other legal services. Creative Commons and Creative Commons Japan are not a party to the License underlying this Commons Deed, and disclaim liablity for damages resulting from any use of the Commons Deed and the underlying License. </p> <p> The Product licensed under Creative Commons License are provided by the person who applied the License. Creative Commons and Creative Commons Japan make no warranties regarding the title of the licensor. Please read <a href="http://creativecommons.jp/faq/">here</a> for information regarding the application of licenses and exploitation of the Product licensed under Creative Commons licenses. </p>
zh_tw: <p> 授權標章(Commons Deed)不是授權條款。授權標章僅是為理解法律文字(Legal Code，即完整的授權條款)的便利的參考文件-這是一種供一般人閱讀的某些關鍵字的表達。您可把授權標章想成法律文字底下的使用者友善的介面。授權標章本身沒有任何法律價值，且其內容也不會出現在實際上的授權條款中。實際上的授權條款會在法律文字中被提及。<a href="legalcode" class="fulltext">請按此處察看完整的授權條款</a>。 </p> <p> Creative Commons及Ceative Commons Japan不是法律事務所，且散布、展示或連結到授權標章不構成法律意見或任何其他法律服務的要約。Creative Commons及Creative Commons Japan不是這個授權標章底下的授權條款的一方當事人，並免責於因任何使用授權標章及其底下的授權條款所產生的損害。 </p> <p> 依據Creative Commons授權條款授權的產品是由適用這個授權條款的人所提供。Creative Commons及Creative Commons Japan不擔保授權人有合法之權利。請閱讀<a href="http://creativecommons.jp/faq/">此處</a>以獲得關於適用授權條款，及依據Creative Commons授權條款授權的產品的利用的資訊。 </p>

# deed.fair_use
source: Your fair use and other rights are in no way affected by the above.
zh_tw: 合理使用權利及其他的權利，不因上述內容而受影響。

# deed.fair_use.jp
source: Your rights to exploit the work based on the limitations to copyright clauses and other rights are in no way affected by the above.
zh_tw: 您基於對著作權條款的限制而利用本著作的權利及其他權利，決不會受到上述內容的影響。

# deed.free_commercial
source: to make commercial use of the work
zh_tw: 對本著作作商業利用

# deed.free_copy_distribute
source: to copy, distribute, display, and perform the work
zh_tw: 重製、散布、展示及演出本著作。

# deed.free_copy_distribute.jp
source: to copy, distribute, display, perform, present, publicly transmit, and recite the work
zh_tw: 重製、散布、展示、演出、上映、公開傳輸及口述本著作

# deed.free_copy_distribute_noncommercial
source: To perform, display, and distribute copies of this whole work for noncommercial purposes (e.g., file-sharing or noncommercial webcasting).
zh_tw: 為非商業目的而演出、展示及散布整部著作的重製物（例如，檔案分享或非商業性的網路播送）。

# deed.free_derivative
source: to make derivative works
zh_tw: 創作衍生著作

# deed.free_sample
source: To sample, mash-up, or otherwise creatively transform this work for commercial or noncommercial purposes.
zh_tw: 取樣，混合，或為商業或非商業目的以其他方式有創造性地改變本著作。

# deed.free_sample_nc
source: To sample, mash-up, or otherwise creatively transform this work for noncommercial purposes.
zh_tw: 取樣，混合，或為非商業目的以其他方式有創造性地改變本著作。

# deed.gpl_disclaimer
source: <div align="center"><a href="/licenses/disclaimer-popup" onclick="window.open('/licenses/disclaimer-popup', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">Disclaimer</a> <a href="/licenses/disclaimer-popup" onclick="window.open('/licenses/disclaimer-popup', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="disclaimer" border="0"></a></div>
zh_tw: <div align="center"><a href="/licenses/disclaimer-popup" onclick="window.open('/licenses/disclaimer-popup', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">免除責任聲明</a> <a href="/licenses/disclaimer-popup" onclick="window.open('/licenses/disclaimer-popup', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="disclaimer" border="0"></a></div>

# deed.gpl_free_improve
source: The freedom to improve the program and release your improvements to the public, so that the whole community benefits.
zh_tw: 使被授權人擁有改良本程式的權利並對大眾釋出其改作物，能使整個社會因而獲益。

# deed.gpl_free_redistribute
source: The freedom to redistribute copies so you can help your neighbor.
zh_tw: 再散布重製物的自由讓你能幫助您鄰近的人。

# deed.gpl_free_run
source: The freedom to run the program for any purpose.
zh_tw: 為任何目的運作這個程式的自由。

# deed.gpl_free_study
source: The freedom to study how the program works and adapt it to your needs.
zh_tw: 研究這個程式如何運作的自由，並改寫這個程式以適合您的需要。

# deed.gpl_freedoms
source: The %(license_name_full)s is a <a href="http://www.gnu.org/philosophy/free-sw.html">Free Software</a> license. Like any Free Software license, it grants to you the four following freedoms:
zh_tw: 這個%(license_name_full)s是一<a href="http://www.gnu.org/philosophy/free-sw.html">自由軟體</a>的授權條款。如同任何自由軟體授權條款，它給予你下列四種自由：

# deed.gpl_human_summary
source: This is a human-readable summary of the Legal Code (the full <a href="http://www.gnu.org/copyleft/gpl.html">GNU General Public License</a>). A <a href="legalcode.pt">Portuguese translation</a> is also available.
zh_tw: 這是一份供一般人閱讀的法律文字的摘要 (完整的 <a href="http://www.gnu.org/copyleft/gpl.html">GNU 通用公共授權條款</a>)。以下連結為<a href="legalcode.pt">葡萄牙語的翻譯版本</a>。

# deed.gpl_notice
source: You must conspicuously and appropriately publish on each copy distributed an appropriate copyright notice and disclaimer of warranty and keep intact all the notices that refer to this License and to the absence of any warranty; and give any other recipients of the Program a copy of the %(license_name_full)s along with the Program. Any translation of the %(license_name_full)s must be accompanied by the %(license_name_full)s.
zh_tw: 您必須明顯地並妥適地在您所散布的每份重製物上，標示適當的著作權聲明與免除擔保責任之聲明，並保持與本授權條款有關之所有聲明及免除擔保責任聲明之完整；並提供其他任何本程式之收受者與本程式附隨一份%(license_name_full)s。任何%(license_name_full)s之譯本，皆須伴隨%(license_name_full)s。

# deed.gpl_sharealike
source: If you modify your copy or copies of the program or any portion of it, or develop a program based upon it, you may distribute the resulting work provided you do so under the %(license_name_full)s. Any translation of the %(license_name_full)s must be accompanied by the %(license_name_full)s.
zh_tw: 如果您修改您的重製物或程式的重製物或其任一部分，或據此開發一套程式，只要您依據%(license_name_full)s，就得散布衍生著作。任何%(license_name_full)s的翻譯必須附隨著%(license_name_full)s。

# deed.gpl_source
source: If you copy or distribute the program, you must accompany it with the complete corresponding machine-readable source code or with a written offer, valid for at least three years, to furnish the complete corresponding machine-readable source code.
zh_tw: 如果您重製或散布這個程式，您必須使這個程式附隨有完整、一致的機器可辯讀的原始碼，或一份書面、有效期限至少三年的要約以完成這個完整、一致的機器可辯讀的原始碼。

# deed.gpl_title
source: %(license_name_full)s, <a href="http://www.gnu.org/">Free Software Foundation</a>
zh_tw: %(license_name_full)s, <a href="http://www.gnu.org/">自由軟體基金會</a>

# deed.gpl_under_conditions
source: You may exercise the freedoms specified here provided that you comply with the express conditions of this license. The principal conditions are:
zh_tw: 您得行使此處指明的自由，只要您遵循這個授權條款明示的條件。主要的條件為：

# deed.human_summary
source: This is a human-readable summary of the <a href="legalcode" class="fulltext">Legal Code (the full license)</a>.
zh_tw: 這是一份供一般人閱讀的 <a href="legalcode" class="fulltext">法律文字 (完整的授權條款)</a>的摘要。

# deed.human_summary_multilanguage
source: This is a human-readable summary of the Legal Code (the full license) available in the following languages:
zh_tw: 這是一份供一般人閱讀的法律文字(完整的授權條款)的摘要，在下列的語言中都可找到。

# deed.learn
source: Learn how to distribute your work using this license
zh_tw: 學習如何使用這個授權條款來散布您的著作

# deed.lgpl_human_summary
source: This is a human-readable summary of the Legal Code (the full <a href="http://www.gnu.org/copyleft/lesser.html">GNU Lesser General Public License</a>). A <a href="legalcode.pt">Portuguese translation</a> is also available.
zh_tw: 這是一份供一般人閱讀的法律文字的摘要(完整的<a href="http://www.gnu.org/copyleft/lesser.html">GNU 較寬鬆通用公共授權條款(GNU LGPL)</a>)。以下連結為 <a href="legalcode.pt">葡萄牙語的翻譯版本</a>。

# deed.lgpl_sharealike
source: If you modify your copy or copies of the library or any portion of it, you may distribute the resulting library provided you do so under the GNU Lesser General Public License. However, programs that link to the library may be licensed under terms of your choice, so long as the library itself can be changed. Any translation of the GNU Lesser General Public License must be accompanied by the GNU Lesser General Public License.
zh_tw: 若您直接修改函式庫的重製物或其任一部分，只要您遵循GNU較寬鬆公共授權條款（LGPL）的規定，即得依上述授權條款散布經修改之函示庫。然而，連結到函式庫的程式得依您選擇的其他授權條款來授權，只要函式庫本身是能被改變的。任何GNU較寬鬆公共授權條款（LGPL）的翻譯必須提供其授權條款之英文原文。

# deed.lgpl_source
source: If you copy or distribute the library, you must accompany it with the complete corresponding machine-readable source code or with a written offer, valid for at least three years, to furnish the complete corresponding machine-readable source code. You need not provide source code to programs which link to the library.
zh_tw: 若您重製或散布函式庫，您必須提供完整、相對應的機器可辨讀的原始碼，或一有效期限至少三年的書面報價，以完成完整、相對應的機器可辨讀的原始碼。您不需要提供連結到函式庫的程式的原始碼。

# deed.lgpl_under_conditions
source: You may exercise the freedoms specified here provided that you comply with the express conditions of this license. The LGPL is intended for software libraries, rather than executable programs. The principal conditions are:
zh_tw: 只要您遵守此授權條款明示的條件，您即得運用此處具體指明的自由。LGPL是為了軟體函式庫，而非可執行的電腦程式而設計，其主要的條件為：

# deed.notice
source: For any reuse or distribution, you must make clear to others the license terms of this work.
zh_tw: 為再使用或散布本著作，您必須向他人清楚說明本著作所適用的授權條款。

# deed.notice_withoutdistribution
source: For any reuse, you must make clear to others the license terms of this work.
zh_tw: 為再使用本著作，您必須向他人清楚說明本著作所適用的授權條款。

# deed.pd
source: <p align="center"><em>Copyright-Only Dedication (based on United States law) or Public Domain Certification</em></p> <p>The person or persons who have associated work with this document (the "Dedicator" or "Certifier") hereby either (a) certifies that, to the best of his knowledge, the work of authorship identified is in the public domain of the country from which the work is published, or (b) hereby dedicates whatever copyright the dedicators holds in the work of authorship identified below (the "Work") to the public domain. A certifier, morever, dedicates any copyright interest he may have in the associated work, and for these purposes, is described as a "dedicator" below.</p> <p>A certifier has taken reasonable steps to verify the copyright status of this work. Certifier recognizes that his good faith efforts may not shield him from liability if in fact the work certified is not in the public domain.</p> <p>Dedicator makes this dedication for the benefit of the public at large and to the detriment of the Dedicator's heirs and successors. Dedicator intends this dedication to be an overt act of relinquishment in perpetuity of all present and future rights under copyright law, whether vested or contingent, in the Work. Dedicator understands that such relinquishment of all rights includes the relinquishment of all rights to enforce (by lawsuit or otherwise) those copyrights in the Work.</p> <p>Dedicator recognizes that, once placed in the public domain, the Work may be freely reproduced, distributed, transmitted, used, modified, built upon, or otherwise exploited by anyone for any purpose, commercial or non-commercial, and in any way, including by methods that have not yet been invented or conceived.</p>
zh_tw: <p align="center"><em>貢獻著作權（基於美國法）或公共領域（Public Domain）認證書</em></p> <p>將其作品與本文件產生關連（associated）之人（們）（下稱「貢獻者」或「認證者」）在此：（a）聲明，就其全部所知，該著作在其所發表之國家已屬公共領域，或（b）貢獻者在此將其對下列著作（下稱「本著作」）所擁有之所有著作權，貢獻至公共領域。更甚，認證者貢獻其對關連著作（associated work）可能擁有之任何利益，就此目的，以下稱之為「貢獻者」。</p> <p>認證者已採取合理的步驟，確認本著作之著作權狀態。認證者知悉其本於誠信之努力，若該受認證之著作事實上並非屬於公共領域時，無法使其免除責任。</p> <p>貢獻者係就公眾之最大利益及其法定繼承人或繼承人之損失而進行此一貢獻。貢獻者知悉此份貢獻聲明係公開表示拋棄本著作在著作權法中所有現存及將來的永久權利，不論是既得的（vested）或是或有的（contingent）。貢獻者瞭解這樣拋棄所有的權利，包括拋棄對本著作中著作權提出請求（透過訴訟或其他方式）的所有權利。</p> <p>貢獻者明白一旦將本著作置於公共領域，其便可以被任何人，就任何目的，商業或非商業，以任何方式，包括現在尚未發明或想像的方法，自由地重製、散布、傳輸、使用、變更、改作或其他方式之利用。</p>

# deed.permission
source: Any of these conditions can be waived if you get permission from the copyright holder.
zh_tw: 如果您取得著作權人之許可，這些條件中任一項都能被免除。

# deed.permission.jp
source: Any of these conditions can be waived if you get permission from the rights holders to this work.
zh_tw: 如果您取得著作權人關於本著作之許可，這些條件中任一項都能被免除。

# deed.superseded
source: A <a href="%(current_version_url)s">new version</a> of this license is available. You should use it for new works, and you may want to relicense existing works under it. No works are <em>automatically</em> put under the new license, however.
zh_tw: 以下連結為本授權條款的<a href="%(current_version_url)s">新版本</a>。您的新著作應該使用本授權條款之新版本，且您可能想要依據新版本的授權條款再授權現有的著作。然而，該授權條款之新版本不會<em>自動</em>適用於任何著作。

# deed.under_conditions
source: Under the following conditions:
zh_tw: 根據下列的條件：

# deed.view_in
source: This page is available in the following languages:
zh_tw: 以下連結為其他語言之版本：

# lang.ca
source: Catalan
zh_tw: 嘉泰羅尼亞語

# lang.de
source: German
zh_tw: 德語

# lang.en
source: English
zh_tw: 英語

# lang.es
source: Spanish
zh_tw: 西班牙語

# lang.fi
source: Finnish
zh_tw: 芬蘭語

# lang.fr
source: French
zh_tw: 法語

# lang.hr
source: Croatian
zh_tw: 克羅埃西亞語

# lang.it
source: Italian
zh_tw: 義大利語

# lang.ja
source: Japanese
zh_tw: 日本語

# lang.nl
source: Dutch
zh_tw: 荷蘭語

# lang.pt
source: Portugese
zh_tw: 葡萄牙語

# lang.zh
source: Chinese
zh_tw: 中文

# lang.zh_TW
source: Chinese (Taiwan)
zh_tw: 中文(繁)

# license.Choose_License
source: Choose License
zh_tw: 選擇授權條款

# license.Confirm_Choice
source: Confirm Choice
zh_tw: 確認選擇

# license.Final_step
source: Final step:
zh_tw: 最後步驟：

# license.GPL_name_full
source: GNU General Public License
zh_tw: GNU通用公共授權條款

# license.LGPL_name_full
source: GNU Lesser General Public License
zh_tw: GNU較寬鬆通用公共授權條款

# license.Mark_Content
source: Mark Content
zh_tw: 標示內容

# license.Select_a_License
source: Select a License
zh_tw: 選擇一個授權條款

# license.a6
source: Yes, as long as others share alike (<a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">more info</a> <a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
zh_tw: 是的，只要其他人以相同方式分享改作完成之衍生著作(<a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">更多資訊</a> <a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)

# license.back_to_licenses
source: back to licenses
zh_tw: 回到授權條款

# license.choose_license
source: choose license
zh_tw: 選擇授權條款

# license.confirm_choice
source: confirm choice
zh_tw: 確認選擇

# license.copy_text
source: Copy the text below to your Web site to let your visitors know what license applies to your works.
zh_tw: 複製您網站底下的內文，讓您網站的參訪者知道什麼授權條款適用在您的作品上。

# license.devnations_licensed
source: This work is licensed under a <a href="%(license_url)s">Creative Commons Developing Nations license</a>.
zh_tw: 本著作係採用<a href="%(license_url)s">Creative Commons 開發中國家授權條款授權</a>。

# license.enter_information
source: enter information
zh_tw: 輸入資訊

# license.explain
source: Creative Commons helps you publish your work online while letting others know exactly what they can and can't do with your work. When you choose a license, we provide you with tools and tutorials that let you add license information to our own site, or to one of several free hosting services that have incorporated Creative Commons.
zh_tw: Creative Commons幫助您在線上發表您的作品，同時讓其他人明確知道他們能及不能對您的作品做什麼。當您選擇一個授權條款，我們會提供工具及教學指引，讓您能在我們的網站，或某一包含Creative Commons的自由放置服務中，加入授權資訊。

# license.fsf_explain
source: <h1>Creative Commons GNU %(license_code)s</h1> <p>The CC-GNU %(license_code)s adds the Creative Commons' metadata and Commons Deed to the Free Software Foundation's %(license_name_full)s. The license is the official FSF %(license_code)s, and includes a Portuguese translation.</p> <p>To signal to others that you are using a Creative Commons license, you can use a Creative Commons logo, which links to the CC-GNU %(license_code)s. The result will look like this:</p>
zh_tw: <h1>Creative Commons GNU %(license_code)s</h1> <p>CC-GNU %(license_code)s增加Creative Commons的後設資料及授權標章到自由軟體協會(Free Software Foundation)的%(license_name_full)s之中。這個授權條款是正式的FSF%(license_code)s，且包含葡萄牙語的翻譯版本。</p> <p>為發出信號以通知其他人您正使用Creative Commons授權條款，您能使用Creative Commons的標識，這個標識能連結到CC-GNU %(license_code)s。結果看起來將會是這樣:</p>

# license.fsf_how_it_works
source: Here's how the CC-GNU %(license_code)s works: A user clicking on the Creative Commons icon gets the CC-GNU %(license_code)s "<a href="/licenses/%(license_code)s/%(version_title)s/">Commons Deed</a>" — a human readable version of the license. From that she can link to "<a href="http://www.gnu.org/copyleft/%(license_name_lower)s.html">Legal Code</a>" — the full text of the GNU GPL, in English and <a href="/licenses/%(license_code)s/%(version_title)s/legalcode.pt">Portuguese</a>. And hidden in the tag is "Machine-Readable Code" — metadata — that will enables others to find your software.
zh_tw: 此處說明CC-GNU %(license_code)s如何運作:使用者按下Creative Commons的圖像以獲得CC-GNU %(license_code)s "<a href="/licenses/%(license_code)s/%(version_title)s/">授權標章</a>" —一個供一般人閱讀的這個授權條款的版本。從那裡她能連結到"<a href="http://www.gnu.org/copyleft/%(license_name_lower)s.html">法律文字</a>" —英語及<a href="/licenses/%(license_code)s/%(version_title)s/legalcode.pt">葡萄牙語</a>版的完整內容。而隱藏在這個標籤下的是"機器可辯讀的文字" —後設資料—那將使他人能找到您的軟體。

# license.fsf_mark_software
source: <h1>Mark Software</h1> <p>Display the icon on any site you offer your software for download using the following markup:</p>
zh_tw: <h1>標示軟體</h1> <p>在任何您提供您的軟體供下載的網址上展示這個圖像，並使用下列的審定方式:</p>

# license.fsf_more_info
source: For more information about the Free Software Foundation, visit their <a href="http://www.fsf.org">web page</a>.
zh_tw: 欲知道更多有關自由軟體基金會的資訊，請參觀他們的<a href="http://www.fsf.org">網頁</a>.

# license.fsf_software_licensed
source: This software is licensed under the <a href="%(license_url)s">CC-GNU %(license_code)s</a>.
zh_tw: 本軟體是根據<a href="%(license_url)s">CC-GNU %(license_code)s</a>來授權。

# license.get_html_email
source: Get HTML and email it to yourself
zh_tw: 取得HTML並將它以電子郵件的方式寄給您自己

# license.have_your_own_website
source: Have your own website?
zh_tw: 您有自己的網站嗎？

# license.here_chosen
source: Here is the license you've chosen
zh_tw: 這是您所選擇的授權條款

# license.hide_optional_fields
source: Hide these fields (All fields are optional)
zh_tw: 隱藏這些領域(所有的領域都是可隨意選擇的)
